Realizar a mesma atividade do exercício 01 do módulo 06 com a diferença que os JSPs criados devem usar apenas
tags JSTL e expressões EL, não podendo conter scriptlets, declarations ou expressions.

Exercícios com apoio do professor.

Enunciado do exercício anterior

Criar página que contém formulário com os campos de texto: nome e valor.
Quando os dados do formulário forem submetidos ao servidor um servlet
deverá processar a requisição.
A aplicação deve ler os dados submetidos e inserir um atributo no contexto context. 
O nome e o valor deste atributo deverão ser os mesmos digitados no formulário.
A aplicação deve ter uma página que exiba a lista de atributos presentes no contexto context.
Para acessar esta página deve usar a URL de um servlet que disponibilizará os dados para a página JSP.

Obs 1: Ao listar os atributos do escopo context pode ocorrer de exibir atributos que não foram adicinados por você. 
Estes atributos são de uso interno do container.
Obs 2: Os valores dos atributos do escopo context não são necessariamente strings.
Eles podem ser qualquer tipo de objeto.
Utilizar o método toString() para converter o valor de atributo numa representação em forma de string. 