Exercício com orientação professor

Implementar um filter que identifica se o site está em manutenção ou não.
Caso esteja, o usuário deve ser direcionado automaticamente para uma página que informa que o
site encontra-se em manutenção.
Caso contrário, as requisições do usuário devem ser processadas normalmente.
O filter MaintenanceFilter deve interceptar todas as requisições e ler do arquivo application.properties
(localizado junto às classes do projeto) a propriedade maintenance.
Esta propriedade pode ter o valor false ou true.
Caso seja false, indicar que o site está funcionando normalmente.
Caso seja true, indicar que o site está passando por manutenção.
Neste caso, o filter deve direcionar o usuário para a página maintenance.jsp, que tem uma mensagem dizendo que o site está fora do ar temporariamente.
Esta implementação de filter é um mecanismo que pode ser usado para facilitar o processo de tirar e colocar o site no ar em períodos de manutenção.
