Exercício com orientação professor

Implementar filter com objetivo de fazer um log no console dos atributos presentes na session do usuário
(quando ele fizer qualquer requisição ao servidor).
Para testar o funcionamento do filter, criar um JSP com um formulário para fornecer um nome e valor para o atributo a ser adicionado à session.
Ao submeter este formulário, a requisição deverá chegar a um servlet, que tem por objetivo adicionar os
dados digitados como um atributo da session e direcionar você novamente para o mesmo JSP.
Acompanhar no console as mensagens de log sendo mostradas.
Para implementar o log você pode usar a chamada System.out.println() ou a API Logger do Java, caso tenha familiaridade com ela.